Maaf, Bibi.  Neeti..
Bibi, tolong yakinkan Rajeev.
Dia tidak menghentikan Neeti.
Dia tidak memahaminya.
Dia membuat kesalahan besar.
Dia akan menyesali
kemarahan ini selamanya.
Dia tidak mengerti..
- Jika kamu menghentikan Neeti..
Itu akan mempengaruhi hidup Anda.
Orang seperti apa kamu?
Mengapa Anda tidak bisa melihat kenyataannya?
Neeti tidak sama lagi
yang bisa mengorbankan
hidupnya untukmu.
Dia ingin membunuhmu.
Kebencian telah membuatnya gila.
Itu bukan kebencian, Bibi.
Dia marah.  Dan..
Dia melakukan segalanya karena marah.
- Hai..
Pari, sampai kapan kamu terus
meyakinkan diri sendiri dengan
mengatakan bahwa dia
melakukan kesalahan karena marah?
Kapan kamu akan mengerti?
Dia bukan temanmu lagi.
Dia telah menjadi musuhmu.
Anda tidak harus melindunginya.
Anda harus membiarkan
dia meninggalkan rumah ini.
Akhiri hubungan Anda dengannya.
Lupakan bahwa dia adalah temanmu.
Ingatlah bahwa dia
ingin membunuhmu.
Dia bahkan tidak tahan denganmu.
Jika itu orang lain..
Dia akan mengirim
Neeti ke penjara.
Tak seorang pun akan
peduli pada Neeti sepertimu.
Tidak, Bibi.
Aku tidak bisa bersikap tidak adil padanya.
Saya tidak bisa meninggalkannya.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Kita..
Koneksi kami sangat kuat.
Sama seperti bayi Neeti dan
Rajeev yang terhubung denganku.
Seperti..
Bayi dalam kandungan
harus terhubung
dengan ibunya agar
dapat bertahan hidup..
Saya juga perlu memiliki ikatan
dengan Neeti untuk bertahan hidup.
Kita adalah satu.
Dan kita akan selalu menjadi satu.  Dan..
Mungkin Anda tidak
dapat memahami ini ..
Mungkin tidak ada
yang bisa memahaminya
tapi aku tahu aku tidak
bisa hidup tanpanya.
Kita tidak bisa hidup
tanpa satu sama lain.
Tante..
Aku tidak akan membiarkan
dia meninggalkan rumah ini.
Saya harus meyakinkan dia.  SAYA..
Rajeev.. Rajeev, dengarkan aku.
Rajeev, ikut aku dan
tolong hentikan Neeti.
Aku mohon padamu.  Silakan.
'Neeti, aku tidak
ingin menceraikanmu.'
'Dan saya tahu'
'bahwa kamu juga tidak
ingin menceraikanku.  Benar?'
'Semuanya sudah beres.
Semuanya akan baik-baik saja.'
'Tidak ada yang pergi dari sini.'
'Kamu tidak akan pergi.  Oke?'
'Kalian semua bisa
pergi ke kamar kalian.'
'Tidak ada yang pergi.  Neeti..
- Oke.'
'Aku akan menghentikan
perceraian ini dengan satu syarat.'
'Usir Pari keluar dari rumah ini.
Sekarang.'
Sayangku, dengarkan.. Kamu..
- Maaf, Bu.
Saya tidak peduli dengan
apa yang orang katakan.
Saya hanya akan
mendengarkan Sanju sekarang.
Apakah aku akan meninggalkan
rumah ini atau tidak..
Itu tergantung pada Sanju.
Jadi, kamu sudah memutuskan untuk pergi?
Ya.
Jika kamu sudah memutuskan untuk pergi..
Aku tidak akan menghentikanmu.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan
dan hiduplah di tempat yang Anda bahagia.
Aku tidak akan menghalangimu
dan kebahagiaanmu, Neeti.
Jika meninggalkan rumah
ini membuatmu bahagia..
Jika kamu ingin meninggalkanku..
Anda boleh pergi.
'Kamu menyukainya lebih dari seberapa besar kamu menyukaiku, kan?
- Ya.'
'Aku mencintaimu.'
'Diam.  Kamu diam.'
'Juga, kamu tidak bisa berbicara
dengan Parineet seperti ini.'
'Wanita sepertimu
seharusnya dipenjara'
'tidak di rumah.'
Jangan pergi.
Apakah kamu mengatakan
ini dengan sepenuh hati?
Bukankah mengatakannya cukup?
TIDAK.
Hari ini, saya ingin
mendengar dengan jelas
dari Anda bahwa Anda
ingin menghentikan saya.
Nanti aku tidak ingin
mengetahui bahwa kamu
tidak menghentikanku
dengan sepenuh hati
tapi aku berhenti.
Egonya sangat besar, Neeti!
Saya memiliki harga diri.
Apakah kamu benar-benar
ingin tinggal bersamaku
Di Sini?  - Ya.
Aku sangat ingin tinggal
bersamamu, Sanjay.
Tapi hanya dengan satu syarat.
Dan Anda tahu betul kondisi itu.
Entah aku atau Parineet.
Anda harus memilih
salah satu dari kami.
Kita tidak bisa tetap bersama.
Pilih sekarang.
Apa yang kamu mau?
Aku atau Paineet?
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah kamu melihat?
Inilah alasan mengapa saya
tidak ingin menghentikannya.
Anda merasa bahwa saya salah.
Tapi dialah yang salah
yang masih ngotot
dengan kondisinya.
Jadi, kamu tidak menghentikanku
dengan sukarela, kan?
Sebaliknya, kamu menghentikanku
hanya karena dia memberitahumu.
Anda membuat kesalahan
serius dengan mematuhinya.
Dia bukan temanku.
Dia adalah ular yang
menghancurkan kebahagiaanku.
Aku tidak bisa tinggal bersamanya.
Apakah kamu mendengarnya, Parineet?
Pergilah dari kehidupan Neeti
dan Sanjay setidaknya sekarang.
Mengapa kamu menyusahkan mereka?
Mengapa Anda ingin menghancurkan
kehidupan keluarga mereka?
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Tuhan tidak akan membiarkanmu pergi ke neraka sekalipun.
- Cukup.
Saya tidak ingin mendengar apa
pun yang menentang putri saya lagi.
Jadi, buatlah dia mengerti.
Dia tidak seharusnya mencuri
kebahagiaan orang lain.
Dia bisa memilih
untuk tidak menikah.
Tapi dia seharusnya tidak membuat
masalah dalam pernikahan Neeti.
Dia seharusnya tidak merusak pernikahannya.
Dia tidak merusak
pernikahan siapa pun.
Sebaliknya, dia selalu berusaha
menyelamatkan pernikahan mereka.
Dia menyerahkan suaminya,
keluarganya, dan segalanya demi Neeti.
Tapi apa yang Neeti lakukan untuknya?
Dia mencoba
membunuhnya berkali-kali.
Tapi tetap saja, dia berusaha
menghentikan kepergian Neeti.
Tapi Neeti ingin
mengusirnya dari rumah.
Dia telah menerima segalanya.
Sanju datang untuk menghentikannya
karena dia memintanya untuk melakukannya.
Tapi lihatlah kemarahannya.
Dia keras kepala.
Bukankah luar biasa
kebenarannya terungkap?
Jika tidak, saya akan
mengulangi kesalahan saya.
Sanju, kamu tidak peduli
aku tetap di sini atau tidak.
Anda hanya khawatir
bahwa Pari mungkin
akan sedih jika aku pergi.
Anda tidak peduli dengan saya.
Jika ada orang yang penting
bagimu saat ini, itu hanya Pari.
Benar kan?  - Ya.
Aku menghentikanmu
karena Pari memintaku.
Terus?
Apakah Anda memiliki pertanyaan lain?
- TIDAK.
Saya tidak punya pertanyaan lagi.
Sekarang, aku hanya perlu memberitahumu.
Selamat tinggal.  - Neeti.
Neeti.
Neeti!
Bangun.
Neeti..
- Tidak apa-apa.
- Neeti, kamu terluka.
Aku akan membalut lukamu.
Ikut denganku.
Apa hakku untuk ikut denganmu?
Hak apa yang saya miliki?
Bagaimana saya bisa pergi ke
rumah tempat rekan istri saya berada?
Sebagai istri keduamu?
- Neeti, kumohon.. - Apa?
Sudah menjadi kewajiban seorang suami untuk
memberikan rasa hormat dan hak kepada istrinya.
Jika suamiku memberikan
hakku kepada orang lain
bagaimana aku bisa pergi ke rumahnya?
Pintu rumah tertutup bagiku.
Neeti, kamu salah
paham.  Masuk saja.
Berangkat..
Apa ini?  Kau terluka.  Ayo pergi.
- Nyeri?
Rasa sakit ini tidak ada
apa-apanya dibandingkan
dengan apa yang kalian
berdua berikan padaku.
Cobalah Mengerti.
Silakan masuk.
'Jadi bagaimana kalau aku
menahanmu karena Pari memintaku?'
'Apakah kamu ingin
menanyakan hal lain?'
Sanju, lepaskan.  Anda mengurapi
vermillion dengan
tangan yang sama, bukan?
Jangan sentuh aku
dengan tangan itu.
Kamu seharusnya bahagia.
Anda telah kehilangan Neeti.
Saya adalah orang
ketiga dalam hubungan itu.
Roda ketiga ini pecah
karena pengkhianatanmu.
Anda berdua mungkin melakukan
apa yang Anda rasakan sekarang.
Saya meninggalkan.
- Neeti, kumohon..
aku memintamu.  Tolong jangan
pergi.  Ayo masuk dan bicara.
Kami akan menyelesaikannya.
- Saya tidak mau.
Saya telah memutuskan untuk
pergi, jadi saya akan melakukannya.
Anda mungkin tetap bersama.  Saya meninggalkan.
- Silakan..
Tolong jangan pergi ke mana pun.
Saya harus pergi.
- Menurutmu apakah itu akan memperbaiki keadaan?
Apakah semuanya akan beres?
Itu tidak benar.
Akan lebih baik jika Anda tidak
membicarakan mana
yang benar dan salah.
Aku tahu kepergianku
bukanlah solusinya.
Tapi tetap saja aku tidak
akan mengubah keputusanku.
Buang Pari keluar dan
semuanya akan beres.
Ini bukan kamu, tapi egomu.
Pari ini Anda membuat masalah
tentang mengetahui
segalanya sejak awal.
Tapi dia masih menanggung
semuanya dalam diam.
Dia tidak pernah
mencoba merampas hakmu.
Dia tidak pernah mencoba menyakitimu
meskipun dia adalah istri pertamaku.
Tapi yang ingin Anda
lakukan hanyalah mengusirnya.
Hanya itu yang
tersisa untuk didengar.
Untuk membuktikan dia benar,
Anda ingin
membuktikan saya salah.
Dia menghancurkan rumahku
dan menjadi ibu pengganti.
Dia tidak memberi tahu siapa pun.
Mengapa kamu menyalahkannya?
Jika dia yang disalahkan maka
saya juga yang harus disalahkan.
Aku suamimu, cintamu..
Dan dia adalah temanmu.
Bagaimana Anda bisa melepaskan seorang teman demi cinta?
- Seorang teman?
Aku bahkan tidak ingin musuh
mempunyai teman seperti dia.
Aku berharap dia tidak pernah
menjadi bagian dari hidupku.
Aku berharap kita tidak pernah
bertemu dan menjadi teman..
Saya berharap Pari dan Neeti
tidak pernah menjadi Parineeti.
Angsaku seperti
menantu perempuan, Neeti
sedang menghadapi
masalah di dunia luar
dan Pari yang seperti gagak
sedang memerintah rumah ini.
Dia memerintah rumah kita.
Ibu mertua, jangan lupa bahwa
Pari adalah menantu kita juga
itu juga, sebelum Neeti.
Hubungan melalui paksaan
bukanlah sebuah hubungan.
Hubungan dibuat dengan hati.
Itu mungkin karena paksaan Anda
tapi kenyataannya adalah
Pari adalah menantu perempuan kami.
Dan Sanju tidak menganggapnya
sebagai suatu keharusan.
Dan sebagai orang tua kita
tidak boleh
berpikiran seperti itu.
Sebaliknya, tugas kita adalah
menyelamatkan keluarga
ini dan menjelaskannya
kepada anak-anak kita.
Bu, jika kita turut
serta dalam kesalahan
anak kita maka keluarga
ini akan berantakan.
Maafkan saya, Pak.
Kesalahan apa yang dilakukan
Neeti-ku dengan meninggalkan rumah ini?
Ketika anakmu membiarkan
dosanya tinggal di rumah ini.
Jangan menyebut Pari sebagai dosa!
Bagaimana dia bisa berdosa?
Dia bukan hanya anggota rumah
tapi menantu perempuan kami juga.
Itu juga secara hukum.
Dia menikah dengan Sanju di
hadapan dua keluarga dan masyarakat.
Dia tidak menikah dengannya secara diam-diam.
Putri Anda menikah
secara diam-diam.
Jadi, putrimu yang
salah, bukan Pari.
Dan dia benar.
Apapun yang terjadi,
jika kita terus saling
menyalahkan tidak
akan terjadi apa-apa.
Kami harus duduk bersama, berpikir
dengan tenang dan mencari solusi.
Sanju, Pari dan Neeti.
Semuanya adalah anak-anak kita.
Jika mereka kesakitan
atau jika mereka
mempunyai masalah,
kita harus menguranginya
atau berkelahi satu sama lain
dan memperburuk keadaan.
Maafkan saya, jika Anda merasa tidak enak.
Tapi Bu, jika Neeti
keluar rumah hari ini
maka kamu juga
bertanggung jawab untuk itu.
Aku bertanggung jawab.  - Ya.
Bagaimana saya bertanggung jawab?
Saya sedih dia meninggalkan rumah.
Namun dia rela meninggalkannya
pun dengan kondisi
yang menjijikan.
Dia bertanggung jawab atas
semua yang terjadi padanya
dan tidak ada orang lain.
- TIDAK.
Anda sama-sama bertanggung jawab.
Anda selalu mendukung
Pari, bukan Neeti.
Anda tidak pernah menerima kesalahannya.
Bahkan hari ini, kamu
menunjukkan kesalahan Neeti.
Apakah menurut Anda Pari itu murni?
Pari yang Anda anggap sebagai
dewa, dia bukanlah
dewa, melainkan ular.
Dia akan menggigit seluruh keluarga kita.
Dia melakukannya.
Dia menghancurkan kehidupan pernikahan
Sanju.  Tidakkah semua orang melihatnya?
Dia akan menghancurkan semua orang satu per satu.
Dan Parminder, ingat kata-kataku
Pari akan menghabisi
kita semua secara perlahan.
Dia akan menggigit semua orang.
Tidak ada yang akan terhindar.
Bukan siapa-siapa.
Putriku telah
meninggalkan rumah ini jadi
aku tidak punya hak
untuk tinggal di sini.
Aku harus pergi juga.
Saya harus pergi sekarang.
Apakah kamu lihat?
Sekarang karena
Pari dia meninggalkan
rumah juga.
Perlahan, semua orang
akan meninggalkan rumah.
Rumah ini akan menjadi sepi.
Ini akan hancur.
Karena itu Pari.